I planned to live my whole life
لقد خططت للعيش حياتي كلها
with this man.
مع هذا الرجل.
I made a solemn oath that day.
لقد أقسمت قسما رسميا في ذلك اليوم.
That happiness turned to regret.
تحولت تلك السعادة إلى ندم.
Regret turned to despair.
تحول الندم إلى يأس.
And now...
والآن...
PLEASE DIE MY BELOVED
من فضلك مت يا حبيبي
I can smell the trees.
أستطيع أن أشم رائحة الأشجار.
It feels out of place, seeing you in nature like this.
أشعر أن رؤيتك في الطبيعة بهذه الطريقة أمر غير مناسب.
I've loved the mountain, even as a kid.
لقد أحببت الجبل، منذ أن كنت طفلاً.
Really? I never knew that.
حقا؟ لم أكن أعلم ذلك أبدًا.
You...
أنت...
like the beach more, right?
أحب الشاطئ أكثر، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
I remember you said no when I invited you a long time ago.
أتذكر أنك قلت لا عندما دعوتك منذ وقت طويل.
- A mountain hike? - Yeah, let's go.
- رحلة جبلية؟ - نعم، دعنا نذهب.
I'll pass. It sounds tough.
سأمر. يبدو الأمر صعبًا.
Don't worry, it's not that steep.
لا تقلق، الأمر ليس بهذه الانحدار.
Let's go to the beach instead, okay?
دعنا نذهب إلى الشاطئ بدلاً من ذلك، حسنًا؟
But...
لكن...
I really wanted to come here with you, Maya.
لقد أردت حقًا أن آتي إلى هنا معك، مايا.
I'm happy. My dream finally came true.
أنا سعيد. حلمي تحقق أخيراً.
Yurika.
يوريكا.
You...
أنت...
Please leave. I'll call the police.
من فضلك إرحل، سأتصل بالشرطة.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Yurika.
يوريكا.
Those terms are too much.
هذه المصطلحات كثيرة جدًا.
You know I can't afford that much.
أنت تعرف أنني لا أستطيع تحمل هذا القدر.
You can't?
لا يمكنك؟
I'll have to take you to court then
سأضطر إلى أخذك إلى المحكمة إذن
for assault.
للاعتداء.
What? You can't.
ماذا؟ لا يمكنك.
Please, rethink this.
من فضلك، أعد التفكير في هذا الأمر.
Stop. Yuna's here.
توقف. يونا هنا.
Please.
لو سمحت.
I don't understand you.
لا أفهمك.
I don't get any joy from seeing you grovel like this.
لا أشعر بأي فرح عندما أراك تزحف هكذا.
You could never win anyone's approval.
لن تتمكن أبدًا من الحصول على موافقة أي شخص.
Your whole life, nothing went your way.
طوال حياتك، لم يحدث شيء حسب رغبتك.
So when you found someone who'd obey you
لذلك عندما تجد شخصًا يطيعك
did that fix your self-esteem?
هل أدى ذلك إلى تحسين احترامك لذاتك؟
Sorry.
آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
Didn't you love me, even for just a moment?
ألم تحبيني ولو للحظة واحدة؟
Didn't you want to cherish me?
ألم تريد أن تعتز بي؟
So why...
فلماذا...
Don't ever show your face here again.
لا تظهر وجهك هنا مرة أخرى أبدًا.
Yurika, I'm sorry.
يوريكا، أنا آسف.
Let me actually apologize.
دعني أعتذر فعلا.
And I'm sorry to Yuna too.
وأنا آسف ليونا أيضًا.
Sorry, please, Yurika...
عذرا من فضلك، يوريكا...
You can't even provide for yourself.
لا يمكنك حتى توفير احتياجات نفسك.
"The bear suddenly shouted out
"صرخ الدب فجأة
'Oh, let's go visit someone today!'"
"أوه، دعنا نذهب لزيارة شخص ما اليوم!"
- Hey, Mommy? - Yes?
- أهلا أمي؟ - نعم؟
Nice Daddy was good at reading to me.
كان أبي لطيفًا في القراءة لي.
Nice Daddy...
بابا لطيف...
is gone now.
لقد ذهب الآن.
He's gone.
لقد رحل.
Riko!
يتمسك!
Just one last time.
مرة أخيرة فقط.
Let me see you off.
دعني أودعك.
- Your new address-- - Not telling you.
- عنوانك الجديد ---- لن أخبرك.
- Your phone number? - Don't call me.
- رقم هاتفك؟ - لا تتصل بي.
- Email? - Don't email me.
- البريد الإلكتروني؟ - لا ترسل لي بريدًا إلكترونيًا.
- When it's born, can you-- - Sorry.
- عندما تولد، هل يمكنك-- - آسف.
Go home.
اذهب إلى المنزل.
I have to go alone now.
يجب علي أن أذهب وحدي الآن.
Heart rate is falling.
معدل ضربات القلب ينخفض.
Riko, watch out!
ريكو، احترس!
What? Hiroki!
ماذا؟ هيروكي!
I'm sorry!
أنا آسف!
Riko!
يتمسك!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
Huh?
هاه؟
How's your belly?
كيف حال بطنك؟
And the baby?
و الطفل؟
We're fine.
نحن بخير.
Thank God.
الحمد لله.
Thank God!
الحمد لله!
Oh, sorry.
أوه، آسف.
- Go on. - Huh?
-استمر. -هاه؟
Seeing me like this isn't good for the baby.
رؤيتي بهذه الطريقة ليس أمراً جيداً للطفل.
Take care.
يعتني.
Huh?
هاه؟
- Call the ambulance! - Just go!
- اتصل بالإسعاف! - فقط اذهب!
Promise me
وعدني
you and the baby will be happy.
أنت والطفل سوف تكونان سعيدين.
Wait.
انتظر.
Hiroki.
هيروكي.
You won't track my location anymore?
لن تقوم بتتبع موقعي بعد الآن؟
Huh?
هاه؟
You won't look at my phone anymore?
لن تنظر إلى هاتفي مرة أخرى؟
Riko...
يتمسك...
You won't handcuff me?
لن تكبلني؟
That might be tough.
ربما يكون ذلك صعبا.
- Then... - No, I promise!
- إذن... - لا، أعدك!
Let's live together.
دعونا نعيش معا.
The three of us.
نحن الثلاثة.
But I'm not afraid to get the divorce papers out again.
ولكنني لست خائفة من إخراج أوراق الطلاق مرة أخرى.
Okay.
تمام.
- Is your leg okay? - Yeah.
- هل ساقك بخير؟ - نعم.
No, it doesn't look okay.
لا، لا يبدو الأمر على ما يرام.
- May you two find happiness. - Yeah.
- أتمنى لكما السعادة. - نعم.
- Which is it?
- أيهما هو؟
This looks delicious.
يبدو هذا لذيذا.
- Let's eat.
- دعنا نأكل.
I haven't had your omelets in a while.
لم أتناول عجة البيض الخاصة بك منذ فترة.
What?
ماذا؟
Before we got married
قبل أن نتزوج
we planned a picnic at the local park.
لقد خططنا لنزهة في الحديقة المحلية.
But it started raining, remember?
لكن بدأ المطر بالهطول، أتذكر؟
That's unlucky. It was sunny this morning.
هذا مؤسف. كان الجو مشمسًا هذا الصباح.
It's just one of those days.
إنه مجرد أحد تلك الأيام.
Wanna grab lunch somewhere?
هل تريد أن تتناول الغداء في مكان ما؟
What?
ماذا؟
Let's eat the lunch you packed.
دعونا نأكل الغداء الذي أحضرته معنا.
Hmm?
همم؟
Oh, sorry.
أوه، آسف.
I made it how I usually like it.
لقد صنعته بالطريقة التي أحبها عادةً.
I like it this way too. You didn't know?
أنا أيضًا أحبها بهذه الطريقة. ألم تعلم؟
Omelets with mayo.
عجة مع المايونيز.
We're a pretty odd couple, huh?
نحن زوجين غريبين جدًا، أليس كذلك؟
Are we?
هل نحن؟
Yeah, I mean
نعم، أعني
you usually season omelets with salt or pepper.
عادة ما تتبل العجة بالملح والفلفل.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Hey.
يا.
Since we're both pretty odd...
نظرًا لأننا كلينا غريبان جدًا...
Let's get married.
دعونا نتزوج.
Since we both seem to like omelets with mayo.
نظرًا لأننا كلينا نحب العجة مع المايونيز.
Wait, hold on there.
انتظر، انتظر هناك.
We're getting married because of mayo?
نحن نتزوج بسبب المايو؟
- Can't we? - Well, I'm not saying we can't.
- ألا يمكننا؟ - حسنًا، أنا لا أقول أننا لا نستطيع.
But you're proposing on a rainy day?
لكنك تقترح الزواج في يوم ممطر؟
It's too sudden.
إنه أمر مفاجئ للغاية.
But I kinda like the rain.
لكنني أحب المطر نوعا ما.
Everyone always says they love the sun.
الجميع يقولون دائمًا أنهم يحبون الشمس.
I feel bad for the rain.
أشعر بالأسف تجاه المطر.
Yes, then.
نعم إذن.
Yes to what?
نعم لماذا؟
The proposal!
الاقتراح!
Oh, we're a married couple then.
أوه، نحن زوجين إذن.
- No, I changed my mind. - Why? I'm sorry.
- لا، غيرت رأيي. - لماذا؟ أنا آسف.
Delicious.
لذيذ.
Doing okay, Maya?
هل أنت بخير مايا؟
Yeah.
نعم.
- Hey, Mitsuhiro. - Yeah?
- مرحباً ميتسوهيرو. - نعم؟
You're always holding in what you want to say to me, right?
أنت دائمًا تحتجز ما تريد أن تقوله لي، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
How about you tell me?
ماذا عن أن تخبرني؟
It might help distract you from being scared.
قد يساعدك ذلك على التخلص من الخوف.
Then can you say what's on your mind too?
ثم هل يمكنك أن تقول ما الذي يجول في ذهنك أيضاً؟
What?
ماذا؟
If I'm telling you my complaints, you tell me yours.
إذا كنت أخبرك بشكواي، فأخبرني بشكواك.
For me...
لي...
- Your socks. - Huh?
- جواربك. - هاه؟
I don't like how you leave your socks balled up on the ground.
لا يعجبني كيف تترك جواربك ملتوية على الأرض.
Oh, sorry.
أوه، آسف.
It's your turn. Say something.
دورك الآن، قل شيئًا.
For me, it's how you always tidy up right away.
بالنسبة لي، إنها الطريقة التي تقوم بها دائمًا بالترتيب على الفور.
What?
ماذا؟
You even try to throw away important mail without asking.
حتى أنك تحاول التخلص من البريد المهم دون أن تسأل.
Oh, right. Sorry.
اوه، صحيح. آسف.
My coffee too.
قهوتي أيضا.
You clear it away when I'm still drinking it.
أنت تزيله عندما أظل أشربه.
It's because you don't tidy up yourself.
هذا لأنك لا تقوم بتنظيف نفسك.
What?
ماذا؟
When your refill the toilet paper
عندما تقوم بإعادة ملء ورق التواليت
I hate how you leave the empty roll.
أنا أكره الطريقة التي تترك بها اللفة فارغة.
- That's... - When you do that
- هذا... - عندما تفعل ذلك
it's because someone else does it for you, right?
هذا لأن شخصًا آخر يفعل ذلك من أجلك، أليس كذلك؟
But I'm the only one around, so I tidy up whenever I can.
ولكنني الوحيد الموجود، لذا أقوم بالتنظيف كلما أمكنني ذلك.
You could've told me.
كان بإمكانك أن تخبرني.
I did, over and over.
لقد فعلت ذلك مرارا وتكرارا.
But I always look like the bad guy, so I just gave up.
لكنني أبدو دائمًا وكأنني الشخص السيئ، لذلك استسلمت.
That's on you.
هذا عليك.
You always give off a bad vibe when something bothers you.
أنت دائمًا تعطي شعورًا سيئًا عندما يزعجك شيء ما.
What?
ماذا؟
You sigh instead of just saying it.
تتنهد بدلا من مجرد قول ذلك.
Or give me a dirty look.
أو أعطني نظرة قذرة.
Just acting upset won't fix anything.
مجرد التظاهر بالانزعاج لن يصلح أي شيء.
You gotta say it.
يجب عليك أن تقول ذلك.
I wanted to, but I couldn't.
أردت ذلك ولكن لم أستطع.
Since you acted so dismissive.
منذ أن تصرفت باستخفاف.
- I didn't. - You did.
- لم أفعل. - أنت فعلت.
You're the one who was dismissive.
أنت الشخص الذي كان رافضًا.
- No. - Yes.
- لا. - نعم.
Like when I wanted a baby.
مثلما كنت أريد طفلاً.
Sorry.
آسف.
Never mind.
لا تهتم.
Let's just drop it.
دعونا نترك الأمر.
About the baby thing...
بخصوص موضوع الطفل...
Sorry, I didn't mean to bring that up.
آسف، لم أقصد التطرق إلى هذا الأمر.
No...
لا...
I'm sorry.
أنا آسف.
Huh?
هاه؟
I regret it.
انا نادم على ذلك.
You don't want a kid with me?
ألا تريد طفلاً معي؟
I do.
أفعل.
But not yet.
ولكن ليس بعد.
For wording it like that
لصياغتها بهذه الطريقة
and not wanting to talk about it.
ولا أريد التحدث عن ذلك.
Do you still want a baby?
هل لازلت تريد طفلا؟
What about you?
ماذا عنك؟
I don't know.
لا أعرف.
But if we had one, I wonder how life would be now.
ولكن لو كان لدينا واحدة، أتساءل كيف ستكون الحياة الآن.
If we had one...
لو كان لدينا واحدة...
It's hard to imagine.
من الصعب أن نتخيل ذلك.
I agree.
أنا موافق.
Maybe it was better off this way.
ربما كان الأمر أفضل بهذه الطريقة.
You might be right.
ربما تكون على حق.
- Maybe. - Probably.
- ربما. - على الأرجح.
Mitsuhiro?
ميتسوهيرو؟
Good morning, Maya.
صباح الخير مايا.
I want to show you something.
أريد أن أعرض عليك شيئا.
We haven't talked this much in a while.
لم نتحدث كثيرا منذ فترة.
Yeah.
نعم.
Before this, I didn't know how you felt, Mitsuhiro.
قبل هذا، لم أكن أعرف كيف تشعر، ميتسوهيرو.
Me neither.
وأنا كذلك.
Even after living together.
حتى بعد العيش معا.
Is there anything else you haven't said yet?
هل هناك أي شيء آخر لم تقوله بعد؟
No.
لا.
I said my part.
قلت دوري.
Do you think we can go back to how things used to be?
هل تعتقد أننا نستطيع العودة إلى ما كانت عليه الأمور؟
I'd like that.
اريد ذلك.
So pretty.
جميلة جداً.
Maya.
مايا.
I love you.
أحبك.
And that's why I can't do this.
ولهذا السبب لا أستطيع أن أفعل هذا.
I can't forgive you.
لا أستطيع أن أسامحك.
That you of all people
أنك أنت من بين كل الناس
would tell me to die!
سيطلب مني أن أموت!
If only...
لو فقط...
If only you'd just die!
لو مت فقط!
Hey.
يا.
We promised to spend our lives together.
لقد وعدنا بأن نقضي حياتنا معًا.
So why did you say that?
فلماذا قلت ذلك؟
I love you, so I can't forgive you.
أنا أحبك، لذلك لا أستطيع أن أسامحك.
Why, Maya?
لماذا مايا؟
I love you, so why would you tell me to die?
أنا أحبك فلماذا تطلب مني أن أموت؟
Do you know how that feels, from your own wife?
هل تعلم كيف تشعر بذلك من زوجتك؟
Is that how you really feel, Maya?
هل هذا ما تشعرين به حقًا، مايا؟
Well?
حسنًا؟
It hurts...
إنه يؤلمني...
Maya...
مايا...
Ms. Komoto.
السيدة كوموتو.
Detective.
المحقق.
My condolences.
تعازيّ.
I'm sorry about your husband.
أنا آسف بشأن زوجك.
Just after he came back too.
وبعد أن عاد أيضاً.
Yes.
نعم.
Did you do it?
هل فعلتها؟
What?
ماذا؟
Did you kill your husband?
هل قتلت زوجك؟
No.
لا.
I'm hungry.
أنا جائع.
Yeah, me too.
نعم، وأنا أيضا.
We should eat.
ينبغي علينا أن نأكل.
My beloved.
حبيبتي.
The one I swore my life to.
الذي أقسمت له حياتي.
The one I chose
الذي اخترته
out of billions of people.
من بين مليارات البشر.
I wished we understood each other
أتمنى أن نفهم بعضنا البعض
but it wasn't meant to be.
ولكن لم يكن من المفترض أن يحدث ذلك.
I wanted to let you go, but I couldn't.
لقد أردت أن أتركك، ولكن لم أستطع.
We grew entangled
لقد أصبحنا متشابكين
and couldn't help but hurt each other.
ولم يكن بوسعهم إلا أن يؤذوا بعضهم البعض.
And yet...
و مع ذلك...
And yet, this feeling that remains for you...
ومع ذلك، هذا الشعور الذي بقي لديك...
Will we one day call it love?
هل سنسميها يوما ما حبا؟
My beloved.
حبيبتي.
So much space.
الكثير من المساحة.
There have been reports of a stabbing incident at an apartment in Kyoto.
وردت أنباء عن وقوع حادث طعن في شقة في كيوتو.
The wife, Emi Senda, was arrested by police
تم القبض على الزوجة إيمي سيندا من قبل الشرطة
on suspicion of homicide.
للاشتباه في ارتكابه جريمة قتل.
Around 7 p.m. on the 29th of last month
حوالي الساعة السابعة مساءًا في التاسع والعشرين من الشهر الماضي
Emi Senda is thought to have stabbed her husband's back multiple times
يُعتقد أن إيمي سيندا طعنت ظهر زوجها عدة مرات
and is now in custody for suspected homicide.
وهو الآن قيد الاحتجاز بتهمة القتل المشتبه به.
During the police's investigation
أثناء تحقيق الشرطة
she testified that she often wished to kill her husband
وشهدت أنها كانت تتمنى قتل زوجها كثيرًا
admitting to the crime.
الاعتراف بالجريمة.
"I OFTEN WANTED TO KILL HIM"
"لقد أردت قتله كثيرًا"
It seems the locals thought they got along well.
يبدو أن السكان المحليين يعتقدون أن علاقتهم جيدة.
Well, they say 20% of homicides happen between spouses.
حسنًا، يقولون أن 20% من جرائم القتل تحدث بين الزوجين.
Wow, that's scary.
واو، هذا مخيف.
This is...
هذا هو...
your story.
قصتك.
- Handkerchief? - Check!
- منديل؟ - تم!
- And your lunch? - Got it.
- و غداءك؟ - فهمت.
I'm going now.
سأذهب الآن.
Okay, me too.
حسنا، وأنا أيضا.
- Thanks, Mom. - Mm-hmm.
- شكرا أمي. - مممم.
Mommy!
أمي!
Good luck at work today!
حظا سعيدا في العمل اليوم!
Thanks!
شكرًا!
Being rowdy again, huh?
هل أنت صاخب مرة أخرى؟
- I'm back. - Welcome home.
- لقد عدت. - أهلا بك في المنزل.
Back from the hospital already?
هل عدت من المستشفى بالفعل؟
Do you know if it's a boy or girl?
هل تعرف إذا كان ولد أو بنت؟
Which is it?
أيهما هو؟
Ta-da.
نعم.
My husband's away on work.
زوجي مسافر للعمل.
Really? How long?
حقا؟ كم المدة؟
A week.
اسبوع.
- I'm jealous. - Well, not mine.
- أنا غيور. - حسنًا، ليس لي.
After he retired, he just lazes around all day.
بعد تقاعده، أصبح يقضي اليوم كله في الاسترخاء.
The misunderstandings
سوء الفهم
and resentment
والاستياء
make all the wives grumble
جعل جميع الزوجات يتذمرون
"Please die, my beloved."
"أرجوك موتي يا حبيبتي."
Ready?
مستعد؟
We survived another day!
لقد نجونا يوما آخر!
Cheers!
هتافات!
Well, hot pot season is finally here.
حسنًا، لقد جاء موسم الأطباق الساخنة أخيرًا.
It's getting chilly.
إنه يصبح باردًا.
Time flies, huh?
الوقت يمر بسرعة، أليس كذلك؟
I know, right?
أنا أوافق؟
Every year feels faster.
أشعر أن كل عام يمر أسرع.
Maybe it's our age.
ربما هذا هو عمرنا.
It's been a busy year.
لقد كان عامًا مزدحمًا.
We've been...
لقد كنا...
through a lot.
من خلال الكثير.
Hey.
يا.
Are you happy now?
هل انت سعيد الان؟
Do you think we've found happiness?
هل تعتقد أننا وجدنا السعادة؟
We're going to find it.
سوف نجده.
Right?
يمين؟
Yeah.
نعم.
That's right.
هذا صحيح.
Should we toast again?
هل يجب علينا أن نحتفل مرة أخرى؟
Shall we?
هلا فعلنا؟
- Ready? - Wait.
- جاهز؟ - انتظر.
Let's do a new one.
دعونا نفعل شيئا جديدا.
What?
ماذا؟
Yeah.
نعم.
A new one? What should we toast to?
جديد؟ ماذا نحتفل به؟
How about this?
ماذا عن هذا؟
To surviving tomorrow.
من أجل البقاء على قيد الحياة غدًا.
Wait, Riko's usually the cool one.
انتظر، ريكو عادةً هو الشخص الرائع.
Nice.
لطيف - جيد.
Ready?
مستعد؟
- To survive tomorrow.
- للبقاء على قيد الحياة غدًا.
- Cheers!
- هتاف!
Here you are.
تفضل.
Here is your bear hot pot.
وهنا الدب الخاص بك وعاء ساخن.
Oh, wow.
أوه، واو.
It's fully cooked
لقد تم طهيها بالكامل
so dig right in.
لذا احفر مباشرة.
This is what bear tastes like?
هذا هو طعم الدب؟
It's delicious.
إنه لذيذ.
- Tasty. - Is it?
- لذيذ. - هل هو كذلك؟
Yeah, the beef's nice.
نعم، اللحم البقري لذيذ.
No, it's bear.
لا، إنه الدب.
MATERNITY HEALTH RECORDS
سجلات صحة الأمومة
It's not my baby.
إنه ليس طفلي.
Accept it.
تقبلها.
It's so warm.
إنه دافئ جدًا.
This is nice. The veggies are good too.
هذا جميل. الخضراوات لذيذة أيضًا.
You just had to kill him, huh?
لقد كان عليك قتله، أليس كذلك؟
Translated by: Muhammad Nurrahman
ترجمة: محمد نور الرحمن